

 Administración de usuarios

 No existen usuarios en el sitio web.
 Nombre
 Correo electrónico
 Fecha de alta
 Centro de trabajo
 Fecha de baja
 NIF
 Activo
 Editar
 Administrador
 Administrador
 Si
 No

 Crear usuario
 Datos del usuario
 Nombre
 Apellidos
 Correo electrónico
 NIF
 Género
 Hombre
 Mujer
 Puesto de trabajo
 Centro
 Salario
 Fecha de baja
 Para desactivar el usuario establece una fecha igual o inferior a hoy, o bien, establece una fecha futura para que un proceso desactive el usuario cuando llegue la fecha.
 Activo: 
 Si
 No
 Editar usuario
 Datos del usuario
 Reenviar contraseña
 Desactivar usuario
 Activar usuario
 Añadir de administrador
 Quitar de administrador

 Todos

 Usuarios
 Crear usuario
 Importación

 Configuración

 Se ha procesado el fichero CSV
 Un proceso está añadiendo todos lo usuarios a la empresa. Cuando este proceso finalice se le enviará un mensaje con un resumen de la importación y podrá visualizar los usuarios en la página de usuarios.

 Importar usuarios
 CSV con los usuarios

 Es obligatorio añadir el mail del usuario.
 El formato del correo electrónico es incorrecto.
 El salario debe ser un valor numérico.

 Campo requerido

 Se ha creado con éxito el usuario.
 No se ha podido crear el usuario. Revise los datos introducidos.
 Ya existe un usuario con ese correo en el sistema. No se han modificado los datos.
 Se ha envíado un mail al usuario para que pueda cambiar la contraseña.
 Se ha procesado el fichero de usuarios correctamente.
 Se han detectado errores en el fichero CSV. Es posible que no se hayan creado todos los usuarios. Revise sus notificaciones.
 Hay errores en el fichero CSV. Revise sus notificaciones.

 Procesando...
 Mostrar _MENU_ usuarios
 No se encontraron usuarios
 Ningún usuario disponible en esta tabla
 Mostrando usuarios del _START_ al _END_ de un total de _TOTAL_ usuarios
 Mostrando usuarios del 0 al 0 de un total de 0 usuarios
 (filtrado de un total de _MAX_ usuarios)
 
 Buscar:

 Cargando...
 Primero
 Último
 Siguiente
 Anterior
 : Activar para ordenar la columna de manera ascendente
 : Activar para ordenar la columna de manera descendente
 Copiar
 Visibilidad

 Baja en Registro horario. https://www.miregistrodehoras.com
 Alta en su Registro Horario. https://www.miregistrodehoras.com
 Cambio de contraseña en https://www.miregistrodehoras.com
 Bienvenido a su Registro Horario. https://www.miregistrodehoras.com

 Hay errores en los datos en el fichero CSV en la fila :
 
A continuación se describen los errores encontrados en la fila del csv :

No se ha indicado el NIF del usuario. Debe indicarse en el campo 1 del csv.
 
No se ha indicado el nombre del usuario. Debe indicarse en el campo 2 del csv.
 
No se ha indicado los apellidos del usuario. Debe indicarse en el campo 3 del csv.
 
No se ha indicado el mail del usuario. Debe indicarse en el campo 4 del csv.
 
No se ha indicado el puesto del usuario. Debe indicarse en el campo 5 del csv.
 
No se ha indicado el centro de trabajo del usuario. Debe indicarse en el campo 6 del csv.
 
No se ha indicado el salario del usuario. Debe indicarse en el campo 7 del csv.

El NIF del usuario ya existe. No se pueden crear dos usuarios con el mismo NIF.
 
El mail del usuario no es correcto. Debe indicarse un mail correcto con el formato nombre@dominio.com.
 
El mail del usuario ya existe en el sistema. Es posible que ese mail ya se use como usuario o administrador en otra empresa.

El CSV contiene NIF de usuario repetidos.
 
El CSV contiene emails de usuario repetidos.

 Error de formato al importar usuarios desde fichero CSV en Registro horario. www.miregistrodehoras.com
 \"https://www.miregistrodehoras.com\">miregistrodehoras</a>.

El formato no es correcto, el número de campos del ficheros CSV ha de ser 6, siguiendo el formato: NIF;NOMBRE;APELLIDOS;EMAIL;PUESTO DE TRABAJO;SEDE

Revise el csv en busca de errores.

 Error al importar empresa desde fichero CSV en Registro horario. www.miregistrodehoras.com
 \"https://www.miregistrodehoras.com\">miregistrodehoras</a>.

Revise el fichero CSV y verifique que todos los datos son correctos, sin campos en blanco.

 Hay valores repetidos en el fichero CSV. No se han podido crear los usuarios.
 
Para evitar errores en la creación de usuarios, no se permiten NIF o emails duplicados. Debe corregir el CSV para realizar la importación.

 Nuevos usuarios desde fichero CSV en Registro horario. www.miregistrodehoras.com
 \"https://www.miregistrodehoras.com\">miregistrodehoras</a>.

Se le enviarán avisos con el resultado de la importación de cada usuario de forma individual. Si los datos de un usuario son incorrectos se enviará una notificación. 

Los datos del csv son los siguientes: 
