Aviso Legal miregistrodehoras.com

En cumplimiento de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de servicios de la sociedad de la información y de comercio electrónico (LSSI), le informamos de que:

PREVING INVESTMENTS (en adelante GRUPO PREVING) es una SL, su NIF es B06677413 y tiene su domicilio en C/ CASTILLO PUEBLA DE ALCOCER 10 8B - 06006 BADAJOZ (BADAJOZ). Consta inscrita en el Registro Mercantil de BADAJOZ al libro I, tomo 609, folio 221, hoja BA 2639, como titular del sitio web miregistrodehoras.com pone a su disposición este Aviso Legal relativo a la información, integrada en este sitio web, sobre, servicios prestados a través de esta portal por las siguientes entidades (en adelante el Prestador):

Totaldat, SLU,  con CIF B-06537609 como consultora especializada en Cumplimiento Normativo Inscrita en el Registro Mercantil de Badajoz, tomo 445, folio 61, hoja BA-20469, inscripción 1ª, tiene su domicilio social en la C/ Castillo Puebla de Alcocer, 8 CP 06006 de Badajoz.

Preving Consultores, SLU, con CIF B-06290241 es un Servicio de Prevención Ajeno acreditado por la Autoridad Laboral en fecha 9 de diciembre de 1998, inscrita en el Registro Mercantil de Badajoz folio 189 vuelto, del tomo 441, Hoja BA-9640, Inscripción 30ª, tiene su domicilio social es en Avenida Joaquín Sánchez Valverde, 1-3-5 CP 06006 de Badajoz.

Excelencia y Garantía para la Salud en el Trabajo, SLU (Egarsat) con CIF B-64734528 es un Servicio de Prevención Ajeno acreditado por el Department de Treball de la Generalitat de Catalunya en fecha 1 de abril de 2009 , inscrita en el Registro Mercantil de Barcelona, Tomo 40283, Folio 170, S8, H B 362256 tiene su domicilio social es en C/ Víctor Hugo, 2-4 de San Cugat del Vallés CP 08173 de Barcelona.

ICESE Prevención, SLU (ICESE) con CIF B-61271672 es un Servicio de Prevención Ajeno acreditado por la Autoridad Laboral competente, inscrita en el Registro Mercantil de Barcelona, Tomo 29632, folio 52, hoja B-157810, tiene su domicilio social en C/ Víctor Hugo, 2-4 CP 08174 de San Cugat del Vallés (Barcelona).

Previcaman SLU, con CIF B45475746 es un Servicio de Prevención Ajeno acreditado por la Autoridad laboral competente, inscrita en el Registro Mercantil de Toledo, Escritura número 2.407 del 27/09/2000, Notario Nicolás Moreno Baldía; Registro Mercantil de Toledo; Tomo 1033, Libro 0, Folio 162, Sección 8, Hoja TO 15834.

Para dirigirse a los prestadores ponemos a su disposición los siguientes medios de contacto:

Datos de Contacto:

Teléfono: 900 649 149
E-mail: soporte@miregistrodehoras.com
Condiciones generales de uso del sitio web miregistrodehoras.com 

El nombre de dominio miregistrodehoras.com/es es titularidad de Grupo Preving y su uso exclusivo está reservado a éste.

El website miregistrodehoras.com/es, tiene por objeto materializar la prestación de servicios digitalizados en los términos y condiciones expresados en el documento Términos y condiciones.

GRUPO PREVING se reserva la facultad de efectuar, en cualquier momento y sin necesidad de previo aviso, modificaciones y actualizaciones de la información contenida en el sitio web miregistrodehoras.com o en la configuración y presentación de éste.

Propiedad intelectual, industrial y frames

Todos los elementos que forman el sitio Web, así como su estructura, diseño, código fuente, así como los logos, marcas y demás signos distintivos que aparecen en la misma, son titularidad de GRUPO PREVING o de sus colaboradores y están protegidos por los correspondientes derechos de propiedad intelectual e industrial.

Igualmente están protegidos por los correspondientes derechos de propiedad intelectual e industrial las imágenes y otros elementos gráficos contenidos en los portales.

GRUPO PREVING prohíbe expresamente la realización de “framings” o la utilización por parte de terceros de cualesquiera otros mecanismos que alteren el diseño, configuración original o contenidos de nuestros portales.

El uso de los servicios integrados en el portal deberá respetar su licenciamiento particular. De tal modo su uso, reproducción, distribución, comunicación pública, transformación o cualquier otra actividad similar o análoga, queda totalmente prohibida salvo que medie previa y expresa autorización de GRUPO PREVING.

Respecto a las citas de noticias, productos y servicios de terceros, que puedan aparecer en la Web, GRUPO PREVING reconoce a favor de sus titulares los correspondientes derechos de propiedad industrial e intelectual, no implicando su sola mención o aparición en la Web la existencia de derechos ni de responsabilidad alguna sobre los mismos, como tampoco respaldo, patrocinio o recomendación.

GRUPO PREVING declara su respeto a los derechos de propiedad intelectual e industrial de terceros; por ello, si considera que nuestros portales pudieran estar violando sus derechos, rogamos se ponga en contacto con GRUPO PREVING.

Responsabilidad

GRUPO PREVING no garantiza la inexistencia de errores en el acceso a la Web, en su contenido, ni que éste se encuentre actualizado, aunque GRUPO PREVING desarrollará sus mejores esfuerzos para, en su caso, evitarlos, subsanarlos o actualizarlos.

Tanto el acceso a los portales de GRUPO PREVING como el uso que pueda hacerse de la información contenida en los mismos es de la exclusiva responsabilidad de quien lo realiza.

GRUPO PREVING no se hace responsable de los posibles errores de seguridad que se puedan producir ni de los posibles daños que puedan causarse al sistema informático del Usuario (hardware y software), los ficheros o documentos almacenados en el mismo, como consecuencia de la presencia de virus en el ordenador del Usuario utilizado para la conexión a los servicios y contenidos de la Web, de un mal funcionamiento del navegador o del uso de versiones no actualizadas del mismo.

GRUPO PREVING no se hace responsable de la información y contenidos almacenados, a título enunciativo pero no limitativo, en foros, chats, blogs, comentarios, redes sociales o cualesquiera otro medio que permita a terceros publicar contenidos de forma independiente en la página web de GRUPO PREVING.

No obstante y en cumplimiento de lo dispuesto en la LSSI-CE , GRUPO PREVING se pone a disposición de todos los usuarios, autoridades y fuerzas de seguridad, y colaborando de forma activa en la retirada o en su caso bloqueo de todos aquellos contenidos que pudieran afectar o contravenir la legislación nacional, o internacional, derechos de terceros o la moral y el orden público. En caso de que el usuario considere que existe en el sitio web algún contenido que pudiera ser susceptible de esta clasificación, rogamos se ponga en contacto con GRUPO PREVING.

Links o hiperenlaces

La Web puede contener enlaces a contenidos que dirijan a contenidos Web de terceros. El objetivo de dichos enlaces es únicamente facilitarle la búsqueda de los recursos que le puedan interesar a través de Internet. No obstante, dichas páginas no pertenecen necesariamente a GRUPO PREVING, y en relación a éstas no se hace una revisión de sus contenidos y, por ello, GRUPO PREVING no asume ninguna responsabilidad por el contenido, informaciones o servicios que pudieran aparecer en dichos sitios, que tendrán exclusivamente carácter informativo y que en ningún caso implican relación alguna entre GRUPO PREVING y a las personas o entidades titulares de tales contenidos o titulares de los sitios donde se encuentren. GRUPO PREVING tampoco puede hacerse responsable del funcionamiento de la página enlazada o de los posibles daños que puedan derivarse del acceso o uso de la misma.

Los enlaces a la web de GRUPO PREVING deberán respetar las siguientes condiciones:

1. El establecimiento del enlace no supondrá per se ningún tipo de acuerdo, contrato, patrocinio ni recomendación por parte de GRUPO PREVING de la página que realiza el enlace.

2. La página web en la que se establezca el hiperenlace no contendrá informaciones con contenidos que sean ilícitos, discriminatorios, contrarios a los principios éticos comúnmente aceptados o atenten contra el orden público, así como tampoco contendrá contenidos contrarios a cualesquiera derechos de terceros.

3. GRUPO PREVING podrá solicitar que se retire un enlace a su web, sin necesidad de alegar causa alguna. En tal caso, la página que haya realizado el enlace deberá proceder a su inmediata supresión, tan pronto como reciba la notificación GRUPO PREVING .

4. No se responsabiliza en modo alguno ni garantiza la calidad, exactitud, fiabilidad, corrección o moralidad de contenidos o servicios que el establecimiento del hiperenlace pueda ofrecer. El usuario asume bajo su exclusiva responsabilidad las consecuencias, daños o acciones que pudieran derivarse del acceso a la página web del hiperenlace.

Protección de Datos Personales

GRUPO PREVING se encuentra profundamente comprometido con el cumplimiento de la normativa de protección de datos de carácter personal, y garantiza el cumplimiento íntegro de las obligaciones dispuestas, así como la implementación de las medidas de seguridad apropiadas para garantizar un nivel de seguridad adecuado al riesgo.

GRUPO PREVING pone a disposición de los usuarios su Política de Privacidad.

Política de Cookies

El sitio Web de GRUPO PREVING utiliza cookies (pequeños archivos de información que el servidor envía al ordenador de quien accede a la página) para el correcto funcionamiento y visualización de los sitios Web por parte del usuario, así como la recogida de estadísticas. En concreto, se utilizan las siguientes Cookies:


Cookie

Temporalidad

Titularidad

Funcionalidad

PHPSesssid

Temporal

Propia

Esta cookie es una referencia de un ID de sesión único establecido por nuestro código de sitio web para una sesión de navegación actual. No se almacenarán datos personales en él. La sesión finaliza cuando se cierra el navegador del usuario.

GRUPO PREVING muestra información sobre su Política de cookies con cada inicio de sesión con el objeto de que usted sea consciente. Ante esta información es posible llevar a cabo las siguientes acciones:

Aceptar cookies. No se volverá a visualizar este aviso al acceder a cualquier página del  portal durante la presente sesión.
Modificar la configuración. Podrá obtener más información sobre qué son las cookies, conocer la Política de cookies de Grupo Preving y modificar la configuración de su navegador para restringir o bloquear las cookies de Grupo Preving en cualquier momento. En el caso de restringir o bloquear las cookies puede ver reducidas las funcionalidades de la web.
Seguir navegando o moverse por la barra de desplazamiento: en cuyo caso consideramos que acepta su uso. Usted puede restringir, bloquear o borrar las cookies de GRUPO PREVING o cualquier otra página web, utilizando su navegador. En cada navegador la operativa es diferente, la función de “Ayuda" le mostrará cómo hacerlo.
 Internet Explorer:

windows.microsoft.com/es-xl/internet-explorer/delete-manage-cookies#ie="ie-10"

 FireFox: support.mozilla.org/es/kb/Borrar%20cookies

 Chrome: support.google.com/chrome/answer/95647?hl="es"

 Safari: www.apple.com/es/privacy/use-of-cookies/ Además, también puede gestionar el almacén de cookies en su navegador a través de herramientas como las siguientes:

 Ghostery: www.ghostery.com/

 Your online choices: www.youronlinechoices.com/es/


Ley aplicable y jurisdicción


La ley aplicable en caso de disputa o conflicto de interpretación de los términos que conforman este Aviso Legal, así como cualquier cuestión relacionada con los servicios del presente Portal, será la ley española.

Para la resolución de cualquier conflicto que pueda surgir con ocasión de la visita al Portal o del uso de los servicios que en él se puedan ofertar, GRUPO PREVING y el Usuario acuerdan someterse a los Jueces y Tribunales de domicilio de GRUPO PREVING.