Grupo Preving

En Preving contamos con un Equipo de más de 1.000 profesionales altamente comprometidos y fidelizados con nuestro proyecto. Somos una empresa implicada con el empleo estable y la igualdad de oportunidades.

Soluciones en Seguridad y Salud en el Trabajo

Grupo Preving une la fuerza, experiencia y conocimiento enfocados a la Salud y Seguridad Laboral. El desarrollo de nuestro proyecto empresarial nos posiciona como una de las principales entidades especializadas en PRL en el ámbito nacional. Cuidamos la salud de los trabajadores y prestamos asesoramiento en materia de Prevención de Riesgos Laborales; en sus vertientes técnica y de la Salud Laboral. Somos profesionales con visión competitiva.

Acceso mi registro de horas