AdeplusContact

Adeplus

#View
Contacto
Motivo de la consulta
Asunto
Cuéntenos en qué podemos ayudarle
Archivo adjunto
Enviar

#Success
Consulta enviada correctamente
Su consulta se ha envíado correctamente. Muy pronto recibirá contestación a través del email que ha indicado. Gracias por confiar en nosotros.

#Email
Nueva consulta
Nueva consulta

#Configuration
Configuración de correos destino
Direcciones de correo
Categorías
Puede introducir varias direcciones de correo separadas por ";". Cada dirección de mail con corresponde con la categoría que ocupa la misma posiciòn.
Puede introducir varias categorías separadas por ";". Si desea añadir varios emails por categoría, repita el nombre de la categoría para la misma posición del email.
Comprobación de emails válidos:
* Los correos que son incorrectos no se usarán.