

Crear nova empresa
Editar empresa
Importar empreses des de CSV
Llista d'empreses
Crear empresa
Importar empreses
Empreses

Empresa
Dades administrador
Configuració

Nom de l'empresa
CIF
Nom
Cognoms
NIF
Correu electrònic
Data d'inici
Data d'implantació
Data de baixa
Procedència

Empresa
Dades administrador
Nom de l'empresa
CIF
Nom
Cognoms
NIF
Correu electrònic
Data d'inici
Data de baixa
L'empresa té {0} usuaris.
Actualitzar permisos de {0} usuaris.
S'actualitzen els permisos de l'usuari en cas que no pugui visualitzar les eines de registre horari.
Actualitzar permisos de tots els usuaris de totes les empreses.

Configuració
Plantilla per crear llocs web de companyies
Plantilla
Seleccioni la plantilla que s'utilitzarà per crear les empreses. La plantilla ha de tenir tota la configuració del lloc.
Text d'ajuda per a la importació
Text
Plantilla correu electrònic per a dates de baixa passades.
Assumpte
El període d'ús de l'aplicació ja ha finalitzat
Contingut del correu

Estimada {0}:

El període d'ús de l'aplicació ha finalitzat el {1}. Des d'aquest moment ha deixat de tenir disponible l'eina de control horari.

Gràcies per la seva col·laboració.

Empresa creada correctament
Procés d'importació d'empreses
Edició d'empreses

L'empresa <strong>{0}</strong> s'ha creat correctament.

S'ha enviat un correu a <strong>{1}</strong> amb la seva contrasenya d'administrador.
S'ha iniciat el procés de creació d'empreses. Quan finalitzi podrà veure totes les empreses que s'han afegit. En cas que es produeixi algun error, rebrà una notificació per indicar-lo. Passats uns minuts, podrà veure les empreses creades recarregant aquesta pàgina.
L'empresa s'ha actualitzat correctament.

Fitxer CSV

No s'ha creat cap empresa.
Nom de l'empresa
CIF
Nom de l'administrador
Correu electrònic
URL del lloc web
Actiu
Data de creació
Data de modificació
Data de baixa
Accions

Cercar

El procés d'importació s'ha executat correctament. Quan el procés finalitzi podrà veure totes les empreses creades refrescant aquesta pàgina. També li notificarem totes les operacions realitzades i els possibles errors ocorreguts.
El procés d'importació no s'ha executat. Revisi les seves notificacions per obtenir més informació sobre els errors.

No s'ha realitzat la importació.
El fitxer CSV conté errors i no s'ha iniciat la importació. Revisi que el CSV és correcte sense duplicats per iniciar una nova importació.

Benvingut al seu Registre horari. https://www.miregistrodehoras.com
Nova empresa creada a Registre horari. https://www.miregistrodehoras.com
Baixa a Registre horari. https://www.miregistrodehoras.com
Supressió d'empreses a Registre horari. https://www.miregistrodehoras.com
Noves empreses des de fitxer CSV a Registre horari. https://www.miregistrodehoras.com
Error de format en importar empresa des de fitxer CSV a Registre horari. https://www.miregistrodehoras.com
Error en importar empresa des de fitxer CSV a Registre horari. https://www.miregistrodehoras.com
Error a Registre horari. https://www.miregistrodehoras.com
Error en la supressió d'empreses a Registre horari. https://www.miregistrodehoras.com
El seu compte d'usuari ha estat modificat a Registre horari. https://www.miregistrodehoras.com

Hi ha errors a les dades al fitxer CSV a la fila:

A continuació es descriuen els errors que s'han trobat a la fila del csv: 

El nom de l'empresa està en blanc. Cal indicar el nom al primer camp del cvs.

El nom de l'empresa ja existeix. No es poden crear dos empreses amb el mateix nom.

El CIF de l'empresa està en blanc. Cal indicar el CIF al camp 2 del csv.

El CIF de l'empresa ja existeix. No es poden crear dos empreses amb el mateix CIF.

No s'ha indicat nom de l'administrador. Cal indicar el nom al camp 3 del csv.

No s'han indicat cognoms de l'administrador. Cal indicar els cognoms al camp 4 del csv.

No s'ha indicat NIF de l'administrador. Cal indicar el NIF al camp 5 del csv.

No s'ha indicat correu electrònic de l'administrador. Cal indicar el correu electrònic al camp 6 del csv.

El correu de l'administrador no és correcte. Cal indicar un correu electrònic amb el format nom@domini.com

El correu electrònic de l'administrador ja existeix al sistema. És possible que aquest correu electrònic ja s'utilitzi com a usuari o administrador en una altra empresa.

Hi ha valors repetits al fitxer CSV. No s'han pogut crear les empreses.

Per evitar errors en la creació d'empreses i usuaris administradors, no es permeten CIF, nom d'empresa, NIF o correus electrònics duplicats. Ha de corregir el CSV per realitzar la importació.

El CSV conté CIF d'empresa repetits.

El CSV conté noms d'empresa repetits.

El CSV conté NIF d'administrador repetits.

El CSV conté correus electrònics d'administrador repetits.
