

 Administració d'usuaris

 No hi ha usuaris al lloc web.
 Nom
 Correu electrònic
 Data d'alta
 Centre de treball
 Data de baixa
 NIF
 Actiu
 Editar
 Administrador
 Administrador
 Sí
 No

 Crear usuari
 Dades de l'usuari
 Nom
 Cognoms
 Correu electrònic
 NIF
 Gènere
 Home
 Dona
 Lloc de treball
 Centre
 Salari
 Data de baixa
 Per desactivar l'usuari, estableixi una data igual o inferior a avui, o bé, estableixi una data futura perquè un procés desactivi l'usuari quan arribi la data.
 Actiu: 
 Sí
 No
 Editar usuari
 Dades de l'usuari
 Tornar a enviar contrasenya
 Desactivar usuari
 Activar usuari
 Afegir d'administrador
 Treure d'administrador

 Tots

 Usuaris
 Crear usuari
 Importació

 Configuració

 S'ha processat el fitxer CSV
 Un procés està afegint tots es usuaris a l'empresa. Quan aquest procés finalitzi, li enviarem un missatge amb un resum de la importació i podrà visualitzar els usuaris a la pàgina d'usuaris.

 Importar usuaris
 CSV amb els usuaris

 És obligatori afegir el correu electrònic de l'usuari.
 El format del correu electrònic és incorrecte.
 El salari ha de ser un valor numèric.

 Camp obligatori

 L'usuari s'ha creat correctament.
 No s'ha pogut crear l'usuari. Revisi les dades introduïdes.
 Ja hi ha un usuari amb aquest correu al sistema. No s'han modificat les dades.
 S'ha enviat un correu electrònic a l'usuari perquè pugui canviar la contrasenya.
 El fitxer d'usuaris s'ha processat correctament.
 S'han detectat errors al fitxer CSV. És possible que no s'hagin creat tots els usuaris. Revisi les seves notificacions.
 Hi ha errors al fitxer CSV. Revisi les seves notificacions.

 Processant...
 Mostrar _MENU_ usuaris
 No s'han trobat usuaris
 Cap usuari disponible en aquesta taula
 Mostrant usuaris del _START_ al _END_ d'un total de _TOTAL_ usuaris
 Mostrant usuaris del 0 al 0 d'un total de 0 usuaris
 (filtrat d'un total de _MAX_ usuaris)
 
 Cercar:

 Carregant...
 Primer
 Últim
 Següent
 Anterior
 : Activar per ordenar la columna de manera ascendent
 : Activar per ordenar la columna de manera descendent
 Copiar
 Visibilitat

 Baixa a Registre horari. https://www.miregistrodehoras.com
 Alta al seu Registre Horari. https://www.miregistrodehoras.com
 Canvi de contrasenya a https://www.miregistrodehoras.com
 Benvingut al seu Registre horari. https://www.miregistrodehoras.com

 Hi ha errors a les dades al fitxer CSV a la fila:
 
A continuació es descriuen els errors que s'han trobat a la fila del csv:

No s'ha indicat el NIF de l'usuari. S'ha d'indicar al camp 1 del csv.
 
No s'ha indicat el nom de l'usuari. S'ha d'indicar al camp 2 del csv.
 
No s'han indicat els cognoms de l'usuari. S'ha d'indicar al camp 3 del csv.
 
No s'ha indicat el correu electrònic de l'usuari. S'ha d'indicar al camp 4 del csv.
 
No s'ha indicat el lloc de l'usuari. S'ha d'indicar al camp 5 del csv.
 
No s'ha indicat el centre de treball de l'usuari. S'ha d'indicar al camp 6 del csv.
 
No s'ha indicat el salari de l'usuari. S'ha d'indicar al camp 7 del csv.

El NIF de l'usuari ja existeix. No es poden crear dos usuaris amb el mateix NIF.
 
El correu electrònic de l'usuari no és correcte. Cal indicar un correu electrònic amb el format nom@domini.com
 
El correu electrònic de l'usuari ja existeix al sistema. És possible que aquest correu electrònic ja s'utilitzi com a usuari o administrador en una altra empresa.

El CSV conté NIF d'usuari repetits.
 
El CSV conté correus electrònics d'usuari repetits.

 Error de format en importar usuaris des de fitxer CSV a Registre horari. www.miregistrodehoras.com
 \"https://www.miregistrodehoras.com\">miregistrodehoras</a>.

El format no és correcte, el nombre de camps del fitxer CSV ha de ser 6 i ha de tenir el següent format: NIF;NOM;COGNOMS;CORREU ELECTRÒNIC;LLOC DE TREBALL;SEU

Revisi el csv per cercar-hi errors.

 Error en importar empresa des de fitxer CSV a Registre horari. www.miregistrodehoras.com
 \"https://www.miregistrodehoras.com\">miregistrodehoras</a>.

Revisi el fitxer CSV i verifiqui que totes les dades són correctes, sense camps en blanc.

 Hi ha valors repetits al fitxer CSV. No s'han pogut crear els usuaris.
 
Per evitar errors en la creació d'usuaris, no es permeten NIF o correus electrònics duplicats. Ha de corregir el CSV per realitzar la importació.

 Nous usuaris des de fitxer CSV a Registre horari. www.miregistrodehoras.com
 \"https://www.miregistrodehoras.com\">miregistrodehoras</a>.

Li enviarem avisos amb el resultat de la importació de cada usuari de forma individual. Si les dades d'un usuari són incorrectes, li enviarem una notificació. 

Les dades del csv són les següents: 
