
 Canviar contrasenya 
 Contrasenya actual 
 Nova contrasenya 
 Confirmar contrasenya 
 Nom 
 Correu electrònic 

 La contrasenya s'ha actualitzat correctament. Rebrà un correu per informar-li del canvi. 
 La contrasenya de l'usuari no és correcta. No s'ha pogut canviar. 
 La contrasenya i la confirmació de contrasenya no són iguals. 

 Revisi que la contrasenya escollida compleixi les condicions indicades: Ha de tenir com a mínim 8 caràcters, incloent-hi majúscules, minúscules i nombres. 
 No s'ha actualitzat la contrasenya. Revisi que compleix les condicions: Ha de tenir com a mínim 8 caràcters, incloent-hi majúscules, minúscules i nombres. 

 La contrasenya ha de tenir com a mínim 8 caràcters, incloent-hi majúscules, minúscules i nombres.  