

Motiu de la consulta
Assumpte
Descripció
Arxiu adjunt
Enviar
En cas de dubte consulti amb la persona de contacte de la seva empresa al registre horari:

Consulta enviada correctament

La seva consulta s'ha enviat correctament.

Aviat rebrà una contestació a través del correu electrònic que ha indicat.

Gràcies per confiar en nosaltres.

Configuració de correus destinació
Adreces de correu
Categories
Pot introduir diverses adreces de correu separades per ";". Cada adreça de correu electrònica correspon amb la categoria que ocupa la mateixa posició.
Pot introduir diverses categories separades per ";". Si desitja afegir diversos correus electrònics per categoria, repeteixi el nom de la categoria per a la mateixa posició del correu electrònic.
Comprovació de correus electrònics vàlids: 
* Els correus que són incorrectes no s'utilitzaran.

Consulta "Registre horari"
Consulta "Registre horari"

