

Registre de firmes
Nom
Data
Hora inici
Hora sortida
Total
Des de
Fins a
Activitat
Observacions
Observacions empresa
Usuari

Total període
Tots

Temps de treball
Temps de descans

Cercar

Processant...
Mostrar _MENU_ registres
No s'han trobat registres
Cap registre disponible en aquesta taula
Mostrant registres del _START_ al _END_ d'un total de _TOTAL_ registres
Mostrant registres del 0 al 0 d'un total de 0 registres
(filtrat d'un total de _MAX_ registres)

Cercar:


Carregant...
Primer
Últim
Següent
Anterior
: Activar per ordenar la columna de manera ascendent
: Activar per ordenar la columna de manera descendent
Copiar
Visibilitat

Des de
fins a 
Registre de presència
Firma de l’empresa
Firma del treballador
Aquest document és CONFIDENCIAL i propietat de l'Organització que figura a l'encapçalament. Accedir-hi al marge del que s'ha disposat legalment serà perseguit i sancionat. Si accedeix al document i no és usuari autoritzat, si us plau, informi'n immediatament l'Organització titular.