Estimat/ada usuari/ària,

Un usuari ha registrat una nova consulta a miregistrodehoras.com.

Les dades de l'usuari són les següents:
Nom: 
Correu electrònic: 
Empresa: 

La consulta ha estat la següent:
Categoria: 
Assumpte: 
Consulta: 
Arxiu adjunt: 

Salutacions.

Aquest correu electrònic ha estat emès per Grup Preving. A partir de la informació facilitada per la seva Empresa per a la implementació del registre en línia de la jornada diària. La informació que conté és CONFIDENCIAL, i els únics destinataris són les persones designades en aquest. Si llegeix aquest missatge i no és un dels destinataris indicats, l'informem que està totalment prohibida qualsevol utilització, divulgació, distribució i/o reproducció d'aquesta comunicació sense autorització expressa en virtut de la legislació vigent. Si ha rebut aquest missatge per error, li agrairem que ens ho notifiqui immediatament mitjançant aquesta mateixa via i procedeixi a la seva eliminació.