Avís Legal miregistrodehoras.com

En compliment de la Llei 34/2002, d'11 de juliol, de serveis de la societat de la informació i de comerç electrònic (LSSI), l'informem que:

PREVING INVESTMENTS (d'ara endavant, ''GRUP PREVING'') és una SL, el seu NIF és B06677413 i té el seu domicili a C/ CASTILLO PUEBLA DE ALCOCER 10 8B - 06006 BADAJOZ (BADAJOZ). Consta inscrita en el Registre Mercantil de BADAJOZ al llibre I, volum 609, foli 221, full BA 2639, com a titular del lloc web miregistrodehoras.com posa a la seva disposició aquest Avís Legal relatiu a la informació, integrada en aquest lloc web, sobre serveis prestats a través d'aquest portal per les següents entitats (d'ara endavant, el ''Prestador''):

Totaldat, SLU, amb CIF B-06537609 com a consultora especialitzada en Compliment Normatiu Inscrita en el Registre Mercantil de Badajoz, volum 445, foli 61, full BA-20469, inscripció 1ª, té el seu domicili social al C/ Castillo Puebla de Alcocer, 8 CP 06006 de Badajoz.

Preving Consultores, SLU, amb CIF B-06290241 és un Servei de Prevenció Aliè acreditat per l'Autoritat Laboral amb data 9 de desembre de 1998, inscrita en el Registre Mercantil de Badajoz foli 189 vers, del volum 441, full BA-9640, Inscripció 30ª, té el seu domicili social a Avenida Joaquín Sánchez Valverde, 1-3-5 CP 06006 de Badajoz.

Excelencia y Garantía para la Salud en el Trabajo, SLU (Egarsat) amb CIF B-64734528 és un Servei de Prevenció Aliè acreditat pel Departament de Treball de la Generalitat de Catalunya amb data 1 d'abril de 2009, inscrita en el Registre Mercantil de Barcelona, Volum 40283, Foli 170, S8, H B 362256 té el seu domicili social al C/ Víctor Hugo, 2-4 de San Cugat del Vallés CP 08173 de Barcelona.

ICESE Prevención, SLU (ICESE) amb CIF B-61271672 és un Servei de Prevenció Aliè acreditat per l'Autoritat Laboral competent, inscrita en el Registre Mercantil de Barcelona, Volum 29632, foli 52, full B-157810, té el seu domicili social a C/ Víctor Hugo, 2-4 CP 08174 de San Cugat del Vallés (Barcelona).

Previcaman SLU, amb CIF B45475746 és un Servei de Prevenció Aliè acreditat per l'Autoritat Laboral competent, inscrita en el Registre Mercantil de Toledo, Escritura número 2.407 del 27/09/2000, Notari Nicolás Moreno Baldía; Registre Mercantil de Toledo; Volum 1033, Llibre 0, Foli 162, Secció 8, Full TO 15834.

Per dirigir-se als prestadors, posem a la seva disposició els següents mitjans de contacte:

Dades de Contacte:

Telèfon: 900 649 149
Correu electrònic: soporte@miregistrodehoras.com

Condicions generals d'ús del lloc web miregistrodehoras.com 

El nom del domini miregistrodehoras.com/es és titularitat de Grup Preving i el seu ús exclusiu està reservat a aquest.

L'objecte del lloc web miregistrodehoras.com/es és materialitzar la prestació de serveis digitalitzats a les condicions expressades al document Condicions d'ús.

GRUP PREVING es reserva la facultat d'efectuar, en qualsevol moment i sense necessitat d'avís previ, modificacions i actualitzacions de la informació que conté el lloc web miregistrodehoras.com o en la configuració i presentació d'aquest.

Propietat intel·lectual, industrial i frames

Tots els elements que formen el lloc Web, així com la seva estructura, disseny, codi font, així com els logotips, marques i altres signes distintius que apareixen en la mateixa, són titularitat de GRUP PREVING o dels seus col·laboradors i estan protegits pels corresponents drets de propietat intel·lectual i industrial.

Igualment estan protegits pels corresponents drets de propietat intel·lectual i industrial les imatges i altres elements gràfics que contenen els portals.



GRUP PREVING prohibeix expressament la realització de "framings" o la utilització per part de tercers de qualssevol altres mecanismes que alterin el disseny, configuració original o continguts dels nostres portals.

L'ús dels serveis integrats al portal haurà de respectar el seu llicenciament particular. De tal manera, el seu ús, reproducció, distribució, comunicació pública, transformació o qualsevol altra activitat similar o anàloga, queda totalment prohibida tret que intervingui prèvia i expressa autorització de GRUP PREVING.

Respecte a les cites de notícies, productes i serveis de tercers, que puguin aparèixer al Web, GRUP PREVING reconeix a favor dels seus titulars els corresponents drets de propietat industrial i intel·lectual, sense implicar el seu sol esment o aparició al lloc Web l’existència de drets o cap responsabilitat sobre aquests, com tampoc suport, patrocini o recomanació.

GRUPO PREVING declara el seu respecte als drets de propietat intel·lectual i industrial de tercers; per això, si considera que els nostres portals poguessin estar vulnerant els seus drets, li agrairem que es posi en contacte amb GRUP PREVING.

Responsabilitat

GRUP PREVING no garanteix la inexistència d'errors en l'accés al Web, al seu contingut, ni que aquest estigui actualitzat, encara que GRUP PREVING s'esforçarà al màxim per evitar-los, reparar-los o actualitzar-los en cas que n'hi hagi.

L'accés als portals de GRUP PREVING, així com l'ús que pugui fer-se de la informació que contenen, són de l'exclusiva responsabilitat de l'usuari.

GRUP PREVING no es responsabilitzarà dels possibles errors de seguretat que es puguin produir ni dels possibles danys que puguin causar-se al sistema informàtic de l'Usuari (maquinari i programari), els fitxers o documents emmagatzemats en aquest, com a conseqüència de la presència de virus a l'ordinador de l'Usuari utilitzat per a la connexió als serveis i continguts del Web, d'un mal funcionament del navegador o de l'ús de versions no actualitzades d'aquest.

GRUP PREVING no es farà responsable de la informació i continguts emmagatzemats, a títol enunciatiu però no limitador, en fòrums, xats, blogs, comentaris, xarxes socials o qualsevol altre mitjà que permeti a tercers publicar continguts de forma independent a la pàgina web de GRUP PREVING.

Això no obstant, i en compliment del que estableix la LSSI-CE, GRUP PREVING es posa a la disposició de tots els usuaris, autoritats i forces de seguretat, col·laborant de forma activa en la retirada, o, si s'escau, bloqueig de tots els continguts que poguessin afectar o contravenir la legislació nacional, o internacional, drets de tercers o la moral i l'ordre públic. En cas que l'usuari consideri que existeix al lloc web algun contingut que pogués ser susceptible d'aquesta classificació, li agrairem que es posi en contacte amb GRUP PREVING.

Enllaços

El Web pot contenir enllaços a continguts que dirigeixin a continguts Web de tercers. L'objectiu d'aquests enllaços és únicament facilitar-li la recerca dels recursos que li puguin interessar a través d'Internet. Això no obstant, aquestes pàgines no pertanyen necessàriament a GRUP PREVING, i en relació a aquestes no es fa cap revisió dels seus continguts i, per això, GRUP PREVING no assumeix cap responsabilitat pel contingut, informacions o serveis que poguessin aparèixer en aquests llocs, que tindran caràcter exclusivament informatiu i que en cap cas impliquen cap relació entre GRUP PREVING i les persones o entitats titulars dels continguts o titulars dels llocs on es trobin. GRUP PREVING tampoc es farà responsable del funcionament de la pàgina enllaçada o dels possibles danys que puguin derivar-se de l'accés o ús d'aquesta.

Els enllaços al web de GRUP PREVING hauran de respectar les següents condicions:

1. L'establiment de l'enllaç no suposarà per se cap tipus d'acord, contracte, patrocini ni recomanació per part de GRUP PREVING de la pàgina que realitza l'enllaç.

2. La pàgina web en la que s'estableixi l'enllaç no contindrà informacions amb continguts que siguin il·lícits, discriminatoris, contraris als principis ètics comunament acceptats o que atemptin contra l'ordre públic, així com tampoc contindrà continguts contraris a qualsevol dret de tercers.

3. GRUP PREVING podrà sol·licitar que es retiri un enllaç al seu web, sense necessitat d'al·legar cap causa. En aquest cas, la pàgina que hagi realitzat l'enllaç haurà de procedir a la seva immediata supressió, tan aviat com rebi la notificació GRUP PREVING.

4. No es responsabilitza de cap manera ni garanteix la qualitat, exactitud, fiabilitat, correcció o moralitat de continguts o serveis que l'establiment de l'enllaç pugui oferir. L'usuari o la usuària assumeixen sota la seva exclusiva responsabilitat les conseqüències, danys o accions que poguessin derivar-se de l'accés a la pàgina web de l'enllaç.

Protecció de Dades Personals

GRUP PREVING es troba profundament compromès amb el compliment de la normativa de protecció de dades de caràcter personal, i garanteix el compliment íntegre de les obligacions disposades, així com la implementació de les mesures de seguretat apropiades per garantir un nivell de seguretat adequat al risc.

GRUPO PREVING posa a disposició dels usuaris la seva Política de Privacitat.

Política de Galetes

El lloc Web de GRUP PREVING utilitza galetes (petits arxius d'informació que el servidor envia a l'ordinador de qui accedeix a la pàgina) per al correcte funcionament i visualització dels llocs Web per part de l'usuari, i també per la recollida d'estadístiques. En concret, s'utilitzen les següents Galetes:


Galeta

Temporalitat

Titularitat

Funcionalitat

PHPSesssid

Temporal

Pròpia

Aquesta galeta és una referència d'un ID de sessió únic establert pel nostre codi de lloc web per a una sessió de navegació actual. No s'emmagatzemaran dades personals en aquest. La sessió finalitza quan es tanca el navegador de l'usuari.

GRUPO PREVING mostra informació sobre la seva Política de Galetes amb cada inici de sessió amb l'objectiu que l'usuari sigui conscient. Davant d'aquesta informació, és possible portar a terme les següents accions:

Acceptar galetes. No es tornarà a visualitzar aquest avís a l'accedir a qualsevol pàgina del portal durant l'actual sessió.

Modificar-ne la configuració. Podrà obtenir més informació sobre què són les galetes, conèixer la Política de Galetes de Grup Preving i modificar la configuració del seu navegador per restringir o bloquejar les galetes de Grup Preving en qualsevol moment. En cas de restringir o bloquejar les galetes, podrà veure reduïdes les funcionalitats del web.
Seguir navegant o moure's per la barra de desplaçament: en aquest cas considerem que accepta el seu ús. L'usuari pot restringir, bloquejar o esborrar les galetes de GRUP PREVING o qualsevol altra pàgina web, utilitzant el seu navegador. A cada navegador l'operativa és diferent, la funció "Ajuda" li mostrarà com fer-ho.
 Internet Explorer:

windows.microsoft.com/es-xl/internet-explorer/delete-manage-cookies#ie="ie-10"

 FireFox: support.mozilla.org/es/kb/Borrar%20cookies

 Chrome: support.google.com/chrome/answer/95647?hl="es"

 Safari: www.apple.com/es/privacy/use-of-cookies/ A més, també pot gestionar el magatzem de galetes al seu navegador a través d'eines com les següents:

 Ghostery: www.ghostery.com/

 Your online choices: www.youronlinechoices.com/es/


Llei aplicable i jurisdicció


La llei aplicable en cas de disputa o conflicte d'interpretació dels termes que conformen aquest Avís Legal, així com qualsevol qüestió relacionada amb els serveis del present Portal, serà la llei espanyola.

Per a la resolució de qualsevol conflicte que pugui sorgir per visitar el portal o utilitzar els serveis que aquest pugui oferir, GRUP PREVING i l'Usuari o la Usuària acorden sotmetre's als Jutges i Tribunals de domicili de GRUPO PREVING.