

Registro de firmas
Nombre
Fecha
Hora inicio
Hora salida
Total
Desde
Hasta
Actividad
Observaciones
Observaciones empresa
Usuario

Total período
Todos

Tiempo de trabajo
Tiempo de descanso

Buscar

Procesando...
Mostrar _MENU_ registros
No se encontraron registros
Ningún registro disponible en esta tabla
Mostrando registros del _START_ al _END_ de un total de _TOTAL_ registros
Mostrando registros del 0 al 0 de un total de 0 registros
(filtrado de un total de _MAX_ registros)

Buscar:


Cargando...
Primero
Último
Siguiente
Anterior
: Activar para ordenar la columna de manera ascendente
: Activar para ordenar la columna de manera descendente
Copiar
Visibilidad

Desde
hasta
Registro de presencia
Firma de la empresa
Firma del trabajador
Este documento es CONFIDENCIAL y propiedad de la Organización que figura en el encabezado. Su acceso al margen de lo dispuesto legalmente, será perseguido y sancionado. Si accede al documento y no es usuario autorizado, por favor póngalo inmediatamente en conocimiento de la Organización titular