
 Cambiar Contraseńa 
 Contraseńa actual 
 Nueva contraseńa 
 Confirmar contraseńa 
 Nombre 
 Email 

 Se ha actualizado correctamente la contraseńa. Recibirá un correo avisando del cambio. 
 La contraseńa del usuario no es correcta. No se ha podido cambiar. 
 La contraseńa y la confirmación de contraseńa no son iguales. 

 Revise que la contraseńa elegida cumpla las condiciones indicadas: Debe tener al menos 8 caracteres, incluyendo mayúsculas, minúsculas y números. 
 No se ha actualizado la contraseńa. Revise que cumple las condiciones: Debe tener al menos 8 caracteres, incluyendo mayúsculas, minúsculas y números. 

 La contraseńa debe tener al menos 8 caracteres, incluyendo mayúsculas, minúsculas y números.  