Finalización de la denuncia / consulta<
Ha finalizado el tratamiento de la consulta/denuncia .<
El estado de la consulta/denuncia en el Canal Ético es finalizado y ya no se podrán modificar datos. Tambien se han eliminado los datos no esenciales.
Un saludo.
Motivos de finalización:
Fecha: 
Motivo: 
Observaciones: 
Aviso legal
Condiciones
Este e-mail ha sido emitido por Grupo Preving. La información contenida es CONFIDENCIAL,
y tiene como únicos destinatarios las personas designadas en él. Si Usted lee este mensaje y no es
uno de los destinatarios indicados, le informamos que está totalmente prohibida cualquier utilización, divulgación,
distribución y/o reproducción de esta comunicación sin autorización expresa en virtud de la legislación vigente. Si ha
recibido este mensaje por error, le rogamos nos lo notifique inmediatamente por esta misma vía y proceda a su eliminación.
					