Próxima finalización de la denuncia / consulta
La consulta/denuncia  se cerrará de forma automatica dentro de 7 días.
Una vez cumplido este plazo, no podrá acceder a sus datos. Si lo desea, puede descargar los datos antes de que se cumplan los 90 días.
Un saludo.
Consulta/Denuncia:
Fecha creación: 
Estado: 
Acciones: 
Aviso legal
Condiciones
Este e-mail ha sido emitido por Grupo Preving. La información contenida es CONFIDENCIAL,
y tiene como únicos destinatarios las personas designadas en él. Si Usted lee este mensaje y no es
uno de los destinatarios indicados, le informamos que está totalmente prohibida cualquier utilización, divulgación,
distribución y/o reproducción de esta comunicación sin autorización expresa en virtud de la legislación vigente. Si ha
recibido este mensaje por error, le rogamos nos lo notifique inmediatamente por esta misma vía y proceda a su eliminación.
					