

 Informe de usuarios 
 Nombre y apellidos 
 Correo electrónico 
 Género 
 NIF 
 Puesto de trabajo 
 Centro de trabajo 
 Salario anual (€) 
 Fecha de baja 

 Procesando... 
 Mostrar _MENU_ usuarios 
 No se encontraron usuarios 
 Ninguna actividad disponible en esta tabla 
 Mostrando usuarios del _START_ al _END_ de un total de _TOTAL_ usuarios 
 Mostrando usuarios del 0 al 0 de un total de 0 usuarios 
 (filtrado de un total de _MAX_ usuarios) 
 
 Buscar: 
 
 
 Cargando... 
 Primero 
 Último 
 Siguiente 
 Anterior 
 : Activar para ordenar la columna de manera ascendente 
 : Activar para ordenar la columna de manera descendente 
 Copiar 
 Visibilidad 

 Este documento es CONFIDENCIAL y propiedad de la Organizaci\u00f3n que figura en el encabezado. Su acceso al margen de lo dispuesto legalmente, ser\u00e1 perseguido y sancionado. Si accede al documento y no es usuario autorizado, por favor p\u00f3ngalo inmediatamente en conocimiento de la Organizaci\u00f3n titular 