

Crear nueva empresa
Editar empresa
Importar empresas desde CSV
Listado de empresas
Crear empresa
Importar empresas
Empresas

Empresa
Datos administrador
Configuración

Nombre de la empresa
CIF
Nombre
Apellidos
NIF
Correo electrónico
Fecha de inicio
Fecha de implantación
Fecha de baja
Procedencia

Empresa
Datos administrador
Nombre de la empresa
CIF
Nombre
Apellidos
NIF
Correo electrónico
Fecha de inicio
Fecha de baja
La empresa tiene {0} usuarios.
Actualizar permisos de {0} usuarios.
Se actualizan los permisos del usuario en el caso que no pueda visualizar las herramientas de registro horario.
Actualizar permisos de todos los usuarios de todas las empresas.

Configuración
Plantilla para crear sitios web de compañias
Plantilla
Seleccione la plantilla que se usará para crear las empresas. La plantilla debe tener toda la configuración del sitio.
Texto de ayuda para la importación
Texto
Plantilla correo electrónico para fechas de baja pasadas.
Asunto
El período de uso de la aplicación ya ha finalizado
Contenido del correo

Estimada {0}:

El período de uso de la aplicación ha finalizado el {1}. Desde ese momento ha dejado de tener disponible la herramienta de control horario.

Gracias por su colaboración.

Empresa creada con éxito
Proceso de importado de empresas
Edición de empresas

Se ha creado la empresa <strong>{0}</strong> correctamente.

Se ha envíado un correo a <strong>{1}</strong> notificando su contraseña de administrador.
Se ha lanzado el proceso de creación de empresas. Cuando finalice podrá ver todas las empresas que se han añadido. En el caso de que se produzca algún error, recibirá una notificación indicandolo. Pasados unos minutos, podrá ver las empresas creadas recargando esta página.
La empresa se ha actualizado correctamente.

Fichero CSV

No se ha creado ninguna empresa.
Nombre de la empresa
CIF
Nombre del administrador
Correo electrónico
URL del sitio web
Activo
Fecha de creación
Fecha de modificación
Fecha de baja
Acciones

Buscar

El proceso de importación se ha ejecutado correctamente. Cuando el proceso finalice podrá ver todas las empresas creadas refrescando esta página. También será notificado de todas las operaciones realizadas y de los posibles errores ocurridos.
El proceso de importación no se ha ejecutado. Revise sus notificaciones para saber más acerca de los errores.

No se ha realizado la importación.
El fichero CSV contiene errores y no se ha lanzado la importación. Revise que el CSV es correcto sin duplicados para lanzar una nueva importación.

Bienvenido a su Registro Horario. https://www.miregistrodehoras.com
Nueva empresa creada en Registro Horario. https://www.miregistrodehoras.com
Baja en Registro horario. https://www.miregistrodehoras.com
Borrado de empresa en Registro horario. https://www.miregistrodehoras.com
Nuevas empresas desde fichero CSV en Registro horario. https://www.miregistrodehoras.com
Error de formato al importar empresa desde fichero CSV en Registro horario. https://www.miregistrodehoras.com
Error al importar empresa desde fichero CSV en Registro horario. https://www.miregistrodehoras.com
Error en Registro Horario. https://www.miregistrodehoras.com
Error en el borrado de empresa en Registro horario. https://www.miregistrodehoras.com
Su cuenta de usuario ha sido modificada en Registro horario. https://www.miregistrodehoras.com

Hay errores en los datos en el fichero CSV en la fila :

A continuación se describen los errores encontrados en la fila del csv : 

El nombre de la empresa está vacío. Debe indicarse el nombre en el primer campo del csv.

El nombre de la empresa ya existe. No se pueden crear dos empresas con el mismo nombre.

El CIF de la empresa está vacío. Debe indicarse el CIF en el campo 2 del csv.

El CIF de la empresa ya existe. No se pueden crear dos empresas con el mismo CIF.

No se ha indicado nombre del administrador. Debe indicarse el nombre en el campo 3 del csv.

No se ha indicado apellidos del administrador. Debe indicarse los apellidos en el campo 4 del csv.

No se ha indicado NIF del administrador. Debe indicarse el nif en el campo 5 del csv.

No se ha indicado mail del administrador. Debe indicarse el mail en el campo 6 del csv.

El mail del administrador no es correcto. Debe indicarse un mail correcto con el formato nombre@dominio.com.

El mail del administrador ya existe en el sistema. Es posible que ese mail ya se use como usuario o administrador en otra empresa.

Hay valores repetidos en el fichero CSV. No se han podido crear las empresas.

Para evitar errores en la creación de empresas y usuarios administradores, no se permiten CIF, nombre de empresa, NIF o emails duplicados. Debe corregir el CSV para realizar la importación.

El CSV contiene CIF de empresa repetidos.

El CSV contiene nombres de empresa repetidos.

El CSV contiene NIF de administrador repetidos.

El CSV contiene emails de administrador repetidos.
