Suite Adeplus
Estimad@ Sr./ Sra.,
Queremos notificarle que se ha procedido a dar de baja su empresa Suite Adeplus por lo que a partir de ahora no podrá acceder a dicha aplicación. 
Sus usuarios permanecerán activos hasta 30 días después de este email, para que pueda proceder si lo necesita a recuperar toda la información relativa 
a los registros horarios de sus trabajadores. Una vez transcurridos los 30 días no podrá acceder a la aplicación Suite Adeplus.
Esperamos que la utilización de Suite Adeplus haya sido satisfactoria para su empresa.
Reciba un cordial saludo.
Aviso legal
Condiciones
Este e-mail ha sido emitido por Adeplus Consultores, S.L.. La información contenida es CONFIDENCIAL, y tiene como únicos destinatarios las personas 
designadas en él. Si Usted lee este mensaje y no es uno de los destinatarios indicados, le informamos que está totalmente prohibida cualquier 
utilización, divulgación, distribución y/o reproducción de esta comunicación sin autorización expresa en virtud de la legislación vigente. 
Si ha recibido este mensaje por error, le rogamos nos lo notifique inmediatamente por esta misma vía y proceda a su eliminación.
					