
 Cambiar Contraseña 
 Contraseña actual 
 Nueva contraseña 
 Confirmar contraseña 
 Nombre 
 Email 

 Se ha actualizado correctamente la contraseña. Recibirá un correo avisando del cambio. 
 La contraseña del usuario no es correcta. No se ha podido cambiar. 
 La contraseña y la confirmación de contraseña no son iguales. 

 Revise que la contraseña elegida cumpla las condiciones indicadas: Debe tener al menos 8 caracteres, incluyendo mayúsculas, minúsculas y números. 
 No se ha actualizado la contraseña. Revise que cumple las condiciones: Debe tener al menos 8 caracteres, incluyendo mayúsculas, minúsculas y números. 

 La contraseña debe tener al menos 8 caracteres, incluyendo mayúsculas, minúsculas y números.  